река имеет левый и правый берега
	берег(река, левый).
	берег(река, правый).

перевозимые существа это волк, коза и капуста 
	перевозимоеСущество(волк).
	перевозимоеСущество(коза).
	перевозимоеСущество(капуста).

если волк и коза находятся на одном берегу, а фермер находится на другом берегу, то миссия заканчивается неудачей с формулировкой "волк съел козу"

если коза и капуста находятся на одном берегу, а фермер находится на другом берегу, то миссия заканчивается неудачей с формулировкой "коза съела капусту"

если волк, коза и капуста находятся на правом берегу реки, то миссия заканчивается успехом

в момент начала миссии фермер, волк, коза и капуста находятся на левом берегу реки

если перевозимое существо и фермер находятся на одном и том же берегу, то фермер может перевезти это перевозимое существо на другой берег, 
и в результате это перевозимое существо и фермер оказываются на другом берегу.
	
если фермер находится на одном берегу, то он может переправиться на другой берег, 
и в результате фермер оказываются на другом берегу.

