река имеет левый и правый берега
	берегРеки(левый).
	берегРеки(правый).

перевозимые существа это волк, коза и капуста 
	перевозимоеСущество(волк).
	перевозимоеСущество(коза).
	перевозимоеСущество(капуста).

если волк и коза находятся на одном берегу, а фермер находится на другом берегу, то миссия заканчивается неудачей с формулировкой "волк съел козу"

если коза и капуста находятся на одном берегу, а фермер находится на другом берегу, то миссия заканчивается неудачей с формулировкой "коза съела капусту"

если волк, коза и капуста находятся на правом берегу реки, то миссия заканчивается успехом

в момент начала миссии фермер, волк, коза и капуста находятся на левом берегу реки
	
действие "фермер перевозит перевозимое существо с одного берега на другой" переводит систему из состояния 
	"перевозимое существо находится на берегу Y и фермер находится на берегу Y", 
в состояние 
	"перевозимое существо находится на берегу Z и фермер находится на берегу Z", 
где Y отлично от Z
	перевезтиПеревозимоеСуществоСОдногоБерегаНаДругой(state(находится(X, Y), находится(фермер, Y)), state(находится(X, Z), находится(фермер, Z))) :-
		перевозимоеСущество(X),
		Y \= Z

действие "фермер перевозит с одного берега на другой только самого себя" переводит систему из состояния 
	"фермер находится на берегу Y", 
в состояние 
	"фермер находится на берегу Z", 
где Y отлично от Z
	перевезтиСамогоФермераСОдногоБерегаНаДругой(state(находится(фермер, Y)), state(находится(фермер, Z))) :-
		Y \= Z
