pattern-1:
Сфера имеет внешнюю и внутреннюю поверхности ::= 
    поверхность(сфера, внешний).
	поверхность(сфера, внутренний).

pattern-2:
Лебедь, рак и щука являются отрицательными героями ::= 
    отрицательныйГерой(лебедь). 
    отрицательныйГерой(рак). 
    отрицательныйГерой(щука).

pattern-3:
~В исходном состоянии~ лебедь, рак и щука находятся на внутренней поверхности сферы ::= 
    находиться(лебедь, на, X).


pattern-4:
Если лебедь, рак и щука находятся на внутренней поверхности сферы, 
то сигнал подается звонком  ::= 
    подаваться(сигнал, Z) :-
        находиться(лебедь, на, X),
        находиться(рак, на, X),
        находиться(щука, на, X),
        поверхность(сфера, X),
        X = внутренний,
        Z = звонок.

pattern-5:
Если лебедь и рак ~находятся~ на одной поверхности кубика,
а щука находится на другой поверхности кубика, то         
басня начинается молчанием по причине 'не так сели' ::= 
    начинаться(басня, Z) :-      
        находиться(лебедь, на, X), 
        находиться(рак, на, X),    
        находиться(щука, на, Y),   
        поверхность(кубик, X),     
        поверхность(кубик, Y),     
        X \= Y,                    
        Z = молчание,              
        причина(Z) = 'не так сели'.